Продовжуємо проєкт `knowledge-sync`.

Task 001 і Task 002 завершені та прийняті. Наступне завдання — реалізувати **Task 003: YouTube Account Access**.

Використай файл `TASK-003-youtube-account-access.md` як authoritative specification. Спочатку прочитай його повністю, а також перевір:

* `AGENTS.md`, якщо він існує;
* структуру репозиторію;
* `package.json` і доступні scripts;
* поточні `YouTubeClient`, `YouTubeApiClient` та `YouTubeCollector`;
* наявні тести й conventions проєкту;
* незакомічені зміни користувача.

Після цього реалізуй Task 003 повністю відповідно до специфікації.

Ключові обмеження:

* не змінюй accepted semantics Task 001/002;
* не переписуй `YouTubeCollector`;
* збережи його вузький `YouTubeClient` dependency boundary;
* API key access для public playlists має продовжувати працювати;
* OAuth-authenticated client повинен використовуватися і для `playlists.list?mine=true`, і для подальшого читання playlist items;
* credentials і tokens не повинні потрапити до Git, SQLite, логів або повідомлень про помилки;
* не використовуй реальні Google credentials у тестах;
* не додавай `googleapis`, web framework чи інші непотрібні abstractions;
* не реалізовуй SQLite sync pipeline, Markdown/Obsidian output, Facebook, AI classification, scheduler або Git automation;
* не роби commit чи push — Git керується окремо.

Працюй автономно в межах специфікації. Якщо в ній є лише дрібна невідповідність фактичній структурі репозиторію, адаптуй назви або розташування файлів без зміни архітектурного задуму. Питай лише тоді, коли існує справжній blocker або потрібне рішення, яке суттєво змінює scope.

Після реалізації обов’язково виконай усі доступні перевірки:

```bash
npm test
npm run typecheck
npm run build
```

Також виконай CLI smoke test через фактичний built entry point.

У фінальному звіті вкажи:

1. що було реалізовано;
2. які файли змінено або додано;
3. важливі архітектурні рішення;
4. результати tests, typecheck, build і CLI smoke test;
5. будь-які відхилення від специфікації та їх причини;
6. які ручні кроки з Google Cloud Console залишаються користувачу;
7. підтвердження, що credentials/tokens не додані до Git.

Не оголошуй Task 003 завершеним, якщо тести, typecheck або build не проходять.
